Ziel: Entwickle ein Aktivitätsdiagramm, das den Prozess der Bestellannahme bis hin zur Auslieferung von Produkten der Ice-Frost AG beschreibt. Die Diagrammerstellung sollte alle wesentlichen Schritte und Entscheidungen im Prozess abbilden.
Beschreibung des Prozesses:
Die Bestellannahme der IceFrost AG ist wie folgt organisiert: 
1. Die Vertreter nehmen bei den Kunden schriftlich Bestellungen auf und melden sie dann 
an die Vertriebsleitung, 
2. Die Vertriebsleitung prüft die Bestellungen auf ihre sachliche Richtigkeit. 
3. Falls Korrekturen notwendig sind, schickt die Vertriebsleitung den Vertretern eine 
überarbeitete Fassung der Bestellungen. 
4. Diese werden vom Vertreter bestätigt und müssen dann nochmals an die Vertriebsleitung geschickt werden. 
5. Die Vertriebsleitung meldet die von den Vertretern getätigten Verkaufsabschlüsse an 
das Gehaltsbüro zur Provisionsberechnung. 
6. Die Vertriebsleitung beauftragt die Lagerabteilung mit der Bereitstellung der Artikel. 
7. Die Lagerabteilung beauftragt die Auslieferungsabteilung mit der Zustellung der Sendungen. 
8. Die Auslieferungsabteilung erstellt einen Lieferplan und stellt den Kunden die Sendungen zu. Die Auslieferung wird an die Vertriebsleitung gemeldet. 
9. Nach Meldung der Auslieferung wird die Bestellung von der Vertriebsleitung abgeschlossen. 
Die Aktion 5. läuft zu den Aktionen 6. bis 8. gleichzeitig ab. 