Zustand = eine Sammlung von variablen oder mehrere variablen die zusammenarbeiten und was abbilden dem wir eine bedeutung zuordnen
zb Algorithmus zwischen den unterschiedliochen aktivitäten verändert sich der Zustand

Parallelisierung ist die zeitliche Aufsplittung: alles wird gleichzeitig gestartet
Parallelisierung und Synchronisation
1 Pfeil rein mehrere Pfeile raus
2 Pfeile rein ein Pfeil raus

Wenn explizit Akteure genannt werden, dann ruhig mit Partitionen (Schwimmbahnen) darstellen
wenn in ihk handreichung steht dann Entscheidung und zhusammenführung: dann darf man mehrere wege hintereinander
Diagramm erst auf nem Schmierzettel machen! Und erst wenns da fertig ist, mit Kuli.

Typen
Typerahnung Typ wird erahnt
int - Ganzzahlen

Reihenfolge der Operatoren
https://introcs.cs.princeton.edu/java/11precedence/

Zusatzinformationen zu Präzision von Kommazahlen
https://0.30000000000000004.com/

definition und initioalisierung trennen
Was ist eine scratch file?

automatische Konvertierung von Ganzzahl zu Kommazahl, aber andersherum nicht möglich
round ist dafür gedacht dass wir wieder ne ganzkommerzahl rausbekommen

STRG + D zum duplizieren

