/* Level 2
Erstellen Sie folgende Interfaces:
 * "Flugfähig" mit einer void Methode "fliegen()".
 * "Fahrbar" mit einer void Methode "fahren()".
 * "Schwimmfähig" mit einer void Methode "schwimmen()".
 *
 * Erstellen Sie weiterhin fünf Klassen:
 * - abstrakte Klasse "Fahrzeug" mit einer statischen Liste vom Typ "Fahrzeug" und einem parameterlosen Konstruktor, der das aktuelle Objekt der Liste hinzufügt.
 * - "Flugzeug", welche von "Fahrzeug" erbt und die Interfaces "Flugfähig" und "Fahrbar" implementiert.
 * - "Auto", erbt von "Fahrzeug" und implementiert das Interface "Fahrbar".
 * - "Bagger", erbt von "Fahrzeug" und implementiert "IFahrbar" und "Schwimmfähig".
 * - "Boot", erbt von "Fahrzeug" und implementiert "Schwimmfähig".
 * Die implementierten Methoden sollen einen passenden Text auf der Konsole ausgeben.
 *
 * Erstellen Sie in der Main je ein Objekt der nicht-abstrakten Klassen. Über eine Schleife iterieren Sie durch die statische Liste in Fahrzeug, ermitteln, welches Interface die Objekte implementieren und rufen dann für jedes Objekt die verfügbaren Methoden auf.
 * Erstellen Sie ein UML Klassendiagramm.
 */